好,兩腳並放
然後手放膝間
接著呼氣
呼氣,手慢慢放下來
放大圈
然後到上面
合掌
這腳尖要踮起來
那這個接著踮起來的時候
順便把你的氣從腳尖一直印
印到頂,印到你的手指尖
讓它變成一個無處的樣子
就定在那邊
讓它閉氣
接著放下來
頂
吼
吸
身體慢慢往前浮
這時候都是呼氣
然後到垂直的時候開始吸氣
氣正單點
然後閉氣
然後往前推
然後呼氣
接著吸氣
這個是重點
你吸氣的時候就那個
帶著氣從面門
這樣一直一直到腳尖
然後從後面慢慢又出來
到這邊
然後手放下來
就讓你的氣繞你的身體一圈
呼氣
好,大圈
然後起來
這時候就整個腰部盡量往下壓
頭盡量往後拉
好,彈起來
呼氣
彈起來就吸氣
這是一個很簡單的動作
當然我們看
這對於主體的感受
這是一個很簡單的動作
但是重點是
裡面的感受
因為我們如果有感受
感受的時候
你做這個動作的時候
裡面
就是一個人的腰部
腰部
對
所以你都很好的地方
然後
更簡單的就是
你心內有我們
你心內有功能
心內有音量
心內有膠質
那從拜佛裡面
慢慢就提升
你那個心的念力
然後你心的覺召力
慢慢就培養出來
然後附帶的作用
就是你身體只要每天
這樣拜幾個大禮拜
其實身體就會很健康
身體要健康
不是很困難
當然沒有超人的能力
很難
但是隻是要保持健康
我們很多老人
他打噴嚏
裡面就提供散佛
沒錯
你如果真的很年輕
就知道怎麼打散佛
不用請費用
那現在都打到不行
還要請費用
像現在我們有在做羽竹蝦
現在有在做大禮拜
現在有在散佛
我們這裡有一個
志工團隊團長
八十三歲
還有我看那個陳淑玲
她說現在可以死掉
我來幫你洗大腿
所以很多東西
你只要有在教佛
到後面
到後面有免疫力就有了